cAP. 11.
DE ΒΑιιιονι censam-noun.

38⁴ Hactenus demonstravimus Parkerum Lambethae, die
17· Decembris, ι 559, iuxta ritum Edwardinum revera fuisse
consecratum. Quod quidem a doctioribus inter adversarios
nostros communius conceditur. Consecrationem vero ita
habitam, quam factam concedunt, invalidam tamen atque
irritam fuisse non pauci redarguunt< Rationae diversas
quidem, sed eodem spectantes, ad hanc sententiam defenden-
dam prolatas nostrum erit expendere⁴ Ad tria capita reduci
possunt hae ratione-m quorum primum ea quae contra
Barlovum disputantur, alterum abiectiones e ritu oriundas,
tertium rationes ad intentionem ministri spectantes conti-
nebit.

³⁷. Ac primurn de Barlovo talia disputantur z-“ Parkeri
principalis consecrator fuit Willelmus Barlow; sed ipse
Barlow aut nunquam consectatus est aut saltem consecratio
eius in dubio gravissimo ponitur. At characterem episco—
palem quem nunquam recepisset nullo pacto alteri conferre
potuit* Ergo consecratio Parkeri aut nulla suit, aut saltem
in dubio ponitur. At in tali materia dubium non tolerandum
est; nempe ambria-tam, ut inquiunt, Ecclesiam esse'oportet.
Ergo consecrationem Parkeri omnino pro nulla, saltem in
praxi, haberi necesse esU ·

³8. Huic obiectioni vulgari responsionem triplicem in
promptu habemus (Ι) Ostendemus etiamsi Barlow nunquam
consecratus suerit, Parkeri consecrationem non ideo in nullita-
tem ruere; (11) argumenta quibus dubium vel negatio fulcitur

